- V minulých dílech...
- Vem si to.
- Sbohem, Aarone.
- Najdu tě.
- Aarone?
- Říkal jsem ti, že tě najdu.
- Opravdu jim na tom stipendiu
záleží.  - Ale co bude s tebou?
I přestože se váš sen
o vysoké pravděpodobně nesplní,
mohli bych pro vás ve Spize najít místo.
- Vypadněte od mojí dcery.
- Dobrá.
Vede to tu chlap jménem Tino
a já pro něj pracuji.
Jestli váš člověk vystřelí,
ke zdi se živí nedostanete.
- Co je to?  - 20 000.
- Kde jsi to sebral?
- Moje sestra, je z ní
sexuální otrok. Kde je?  - V Arcadii.
- Dostaneš se tam?
- Přístup je omezen.
- Potřebuji osobní záznamy.
- Tohle je mimo vaši působnost, ne?
- Jste Hendrick, že?
- Roger Caplan přišel do mé kanceláře.
- Potřebuju jen víc času.
- Jde po tobě.
- Potřebuju, abys mě dostal do Arcadie.
- A s kým máš vlastně problém?
Někdo mi stojí v cestě.
- Musím jít.  - Jít? Počkej...
- Prezentace je v jednu hodinu.
Myslím si, že je ve spojení
s jednou z těch dívek.
PŘED DVANÁCTI LETY
Hlavu vzhůru, kluku.
Nechávám ti tu tohle.
Na náhradním disku je jeden kontakt.
Chlap jménem Tino, co ti dá
práci, až se odtud dostaneš.
Taky pro tebe něco mám.
Je to klíč na vodu.
Trvalo mi tři dny dostat se
přes smetiště a získat to.
Dostane tě to do každého
náklaďáku s cisternou.
Kdyby vše nešlo podle
plánu, bude se to hodit.
I když tam nebudou žádné
náklaďáky s cisternami.
Ani žádné příděly,
ale tohle je fakt dobré.
Opravdu je.
Díky.
Musels najít pořádná zadní vrátka.
Jo. Bohužel nebude
přístupná věčně, takže...
Musím jít.
Hele...
Tohle ti jde mnohem lépe, než to šlo mě.
Udrž se tady. Budeš v pořádku.
Jasný?
Veškeré viditelné náboženské
předměty, oblečení
nebo pokrývky hlavy jsou na veřejných
místech přísně zakázány.
Prokážeš mi laskavost?
Zkontroluj za mě Elenu.
Ty sám si prokaž laskavost.
Až se odtud dostaneš, neohlížej se.
PŘED ŠESTI LETY
Pospěšte si prosím!
Na co sakra čekáte?
Tahle restaurace neplatila svoje účty.
Jsme tu, aby se oheň nešířil
na místa, která účty platila.
Děláte si ze mě prdel?
Hej!
Zkus to znovu a schytáš
to ostřejší stranou.
Ne, ne...
Ne!
Ty jeden zkurvysyne.
Tohle je tvoje vina!
Ne, ne! Aaron nic neudělal.
Hacknul směnárnu za bílého
dne před zraky všech.
Myslíš si, že jsem o tom neslyšel?
Celá čtvrť o tom ví!
Ocitli jsme se v křížové palbě,
protožes nasral Tina, že jo?
Že jo?!
Myslíte si, že tohle udělal Tino?
Všechno, co jsme tu vybudovali je pryč.
Všechno je pryč.
SOUČASNOST
INCORPORATED
1x05 - Profit and Loss
Překlad: 227petr, k0sh3es, Johnny1102
Korekce: Albus, Dark'n'Twisty
www.edna.cz/incorporated
Připomínka pro dnešní hosty:
Úrovně znečištění ovzduší
jsou dnes vyšší.
Při odchodu buďte prosím opatrní.
Cíl se nachází na 24. patře.
MOMENTÁLNĚ U BAZÉNU
POŽADOVÁNA POKOJOVÁ SLUŽBA
- 23.
- 23. patro.
George Caplan? Jmenuji se Anastasia.
- Děkuji, že jste se se mnou setkala.
- Jsem ohromena.
Musíte být velice vlivný muž,
když jste tohle zařídil.
Proto potřebuji, aby to
zůstalo pouze mezi námi.
- Zvládnete to?
- Zajisté.
To je naše práce.
Dokud tohle zůstane na svém
místě, jsem zcela vaše.
Budeme na to tři?
Pouze já.
Posaď se prosím.
Poslední rada.
Abys získal, co potřebuješ,
udělej, co musíš.
Je jenom kus majetku společnosti.
Anastasia bylo tvoje jméno?
- Opravdu rád tě poznávám.
- Nápodobně.
Je to pravé. Jen do toho.
Hudba.
Nech mě ti to vysvětlit.
Ten muž je můj otec
a já mám malý problém.
Nemyslím tím tělesný.
Otec si myslel, že tohle může pomoct.
Rozumím.
Uvolni se a nech všechno na mně.
Promiňte. Nevěděl jsem,
že přijdete tak rychle.
- Dáte mi pár minut?
- Samozřejmě.  - Děkuji.
Můžeš mi o sobě nejdřív něco povědět?
Jde jenom o důvěru.
Co chcete vědět?
Odkud jsi?
Po čem toužíš?
No...
Moji rodiče byli diplomaté,
takže jsem vyrůstala po celém světě.
Chodila jsem na dívčí
školu ve Švýcarsku.
Areál byl mimo civilizaci.
Nikde žádní kluci.
Byly jsme osamělé, tak jsme
s mou spolubydlící Silvií občas...
Vím, že je to trochu divné,
ale jestli má tohle fungovat,
tak budu potřebovat tvé pravé já.
Ne tyhle svůdný kecy,
který do tebe nahustili.
Prosím?
Jestli to pomůže, tak ti zaručuju,
že tě dlouho nezdržím.
No tak. Odkud opravdu jsi?
Pane Caplane, sám víte,
že to vám nemůžu říct.
No fajn, teď jsem pan Caplan.
Chápu.
Musí to být vyčerpávající.
Nuly jako já, co celý den
tlachají o svých problémech.
Inu...
Můžu vám říct,
že moji rodiče diplomaté nebyli.
Vážně?
Čím se živil tvůj otec?
Ničím zajímavým.
Můj otec vyjednává smlouvy s obilím.
Musí to být zajímavější než tohle.
Můj otec měl malou restauraci
ve Franklin Heights.
Měl?
Už je pryč.
To je mi líto.
Rozesmutněl jsem tě, že?
Nejsem smutná. Jsem velmi
šťastná, že tu s vámi mohu být.
- Odděl systémy budovy.
- Ben měl s tebou pravdu.
- Ben...
- Ben Larson.
Je to můj kamarád z práce.
Tvrdil, že jsi byla výjimečná.
Ben Larson?
O tom jsem nikdy neslyšela.
To je v pořádku.
Tady jsme sami.
Jak jste se vy dva poznali?
O co vám jde?
Jde o Bena Larsona.
Už jsem vám řekla. Neznám ho.
Já myslím, že znáš.
A řekneš mi pravdu.
Pravdu?
PŘÍSTUP OMEZEN
- Jistě.
Pravda je, že když máte sundané kalhoty,
všichni vaši ovislí čuráci jsou stejní.
Zeptám se tě znovu
a jestli mi neodpovíš,
začnu vrtat.
Možná tě opraví, nebo taky ne.
Víš, kam Spiga takové dívky posílá?
Do sil, aby obšťastňovaly dělníky.
Klidně mě řízni.
Už jsem byla pořezána hodněkrát předtím.
Jeden klient mi držel hlavu pod vodou...
Tvrdel, že mu to pomáhá vypořádat
se se stresem v kanceláři.
Ve svojí zvrácené představivosti
nemůžeš vymyslet nic, s čím bych
se už v téhle práci nepotýkala.
- No tak.
- Jen do toho. Přinuť mě křičet.
PŘÍSTUP POVOLEN
- Ale dostaneš tu stejnou odpověď.
Žádnýho Bena Larsona neznám.
Jak hluboko chceš, abych tě řízl?
Jak hluboko jen chceš.
ZPĚTNÝ CHOD FILTRAČNÍHO SYSTÉMU
- Co to sakra je?
- Došlo ke kontaminaci vzduchu.
Použijte prosím kyslíkové masky,
které máte ve svém pokoji.
Poté spořádaně opusťte budovu.
Došlo ke kontaminaci vzduchu.
Použijte prosím kyslíkové masky,
které máte ve svém pokoji.
Poté spořádaně opusťte...
Probíhá evakuace.
Zůstaňte prosím klidní.
- Jdeme!
- Padáme odtud.
Zvednout.
Bene, ta prezentace začíná
za deset minut. Kde jsi?
Jasně, ta prezentace.
Promiň, musel jsem se
o něco postarat. Už jsem na cestě.
- Jdeme znovu.  - Lauro...
- Ne, já vím. Chápu to.
Přišla jsem o svou ochranu.
Napjala jsem se. Pojďme znovu.
Smyslem terapie Znovu zažití traumatu
není drtit své trauma,
než podlehne.
Slouží k prozkoumání všech aspektů,
které způsobily emocionální bolest.
Fajn. Tak je pojďme prozkoumat.
Jdeme znovu.
- Musíme si promluvit o tvých pocitech.
- Ach, bože.
Takhle to zkrátka je.
Chceš, aby to zabralo, ne?
Už jsem zkoušela kognitivní
zesílení odvedení pozornosti,
různé oděvy, léky, dokonce
i ty zatracený virtuální mazlíčky
a teďka tohle.
Všechno je to k ničemu.
Každý si myslí, že ví, čím jsem
si prošla, ale oni to neví.
Musím jít.
- Kdes sakra byl?
- Zdržel jsem se.
- Ještě to není kompletní.
- To je v pořádku.
Zvládnu to.
- Pane Larsone, jdete pozdě.
- Já vím.
- Řekla jsem vám...
- Omlouvám se.
PŘIJEL DO FRANKLIN HEIGHT
Bene...
Začni.
Kontrarozvědka sloužila...
Promiňte.
Kontrarozvědka sloužila k nabourání se
do bezpečnostních systémů a databází,
ale nyní bude díky Everclearu
sloužit k nabourání se do lidské mysli.
Už nejsme vázáni na zastaralé
způsoby vyslýchání.
Nyní můžeme doslova
převádět lidské myšlenky
do použitelných obrazů
a žalovatelných informací.
Borisi...
co to sakra děláš?
Nejspíš to bude nedostatkem
vzorných příkladů.
Jsi si jistý, že tohle je správné místo?
Hezký holky pocházejí
z Franklin Heights.
Tady ji dostali.
Ale jestli chceš
nějakou hodně chytrou...
Jsi nechutný a nenávidím, že tě znám.
Hezky jsme si zaobchodovali.
Znovu překontrolováváme informace
jednoho z vašich studentů.
Byla odvedena do Arcadie před pár lety.
Elena Marquezová.
To je už dlouho.
V té době jsme měli
všechna místa plná.
Pak zasáhne jedno nebo dvě děti
mrtvice a hned je z vás vyděděnec.
- Má Elena nějaké potíže?
- Ne, nic takového.
Jeden z vedoucích zaměstnanců Spigy
má zájem o získání její smlouvy,
ale nedaří se nám najít její příbuzné,
kvůli aktualizaci dohody.
Tyhle zapečetěné osobní složky
z Arcadie jsou fakt osinou v zadku.
Technicky vzato by moje složky
měly být také zapečetěné.
Je tu pouze jeden kontakt.
Jak to chcete?
Potichu.
Oddělením neuronů v sektorech
1-4-7, 1-4-9 a 1-6-2
se podařil mému týmu
pozoruhodný úspěch v odebrání h dat.
A data lze po ukončení zaměstnancovy
smlouvy velice přesně odstranit,
aniž bychom způsobili trvalé
poškození, jako tomu bylo v minulosti.
Nač vymazat všechno, když můžeme
vymazat pouze citlivé informace?
Doufáme, že se nám podaří spustit
Everclear do tří měsíců.
Pokud nemáte žádné otázky,
z mé strany je to vše.
Dovolte mi na něco se zeptat.
Jsme biotechnická společnost, že ano?
- Ano.  - A naše firma se zaměřuje
na vývoj genetických kmenů,
nových zemědělských produktů a produkci
potravin pro celý zatracený svět? - Ano.
Potom mi tedy vysvětlete, k čemu
nám asi bude zařízení na čtení myšlenek?
To je v pořádku.
Tohohle se ujmu.
Výdaje na zabránění krádeží dat
tvoří plných 40 % rozpočtu
našeho bezpečnostního oddělení.
Everclear nám umožní investovat
tyto prostředky kamkoliv jinam.
A co ty miliony,
které jste již utratili?
Podpoří to bezpečností mezery,
které jsem pro vás již označila.
Ty mezery, které téměř umožnily
Chadu Petersonovi ukrást naše protokoly.
Nejbližšímu příbuznému
Eleny Marquezové:
S lítostí oznamujeme, že pracovní smlouva
vaší dcery byla předčasně ukončena.
Pokud byste chtěl získat plnou
kompenzaci za smrt vaší dcery,
setkejte se prosím dnes večer
s naším zástupcem na uvedené adrese
v 17:30.
Vyplnit a odeslat.
Davide, vím, že jsme si
ne vždycky rozuměli,
ale jestli zpochybňujete mé výsledky...
Zpochybňuji jen čas a zdroje, které
vynakládáte v honbě za tímto výmyslem.
Everclear není žádným výmyslem, pane.
Ve skutečnosti bude plně
funkční během jednoho měsíce.
- Opravdu?  - Proč to tedy vaše
prezentace nereflektuje?
Protože mě paní Kraussová naučila,
abych to nikdy nepřeháněl se sliby.
Ale bude v provozu do konce měsíce.
Děkuji, pane Larsone.
Sejdeme se za hodinu, abychom
vyslechli prezentaci dalšího kandidáta.
Bene...
Omlouvám se. Překročil jsem hranici.
Oceňuji tvou loajalitu.
Jistě.
Jen buď opatrný.
Učinil jsi tam velké prohlášení.
- A všichni se musíme postarat o to,
abychom mu dostáli. - Ano, madam.
PŘED ŠESTI LETY
Vezměte prosím na vědomí,
že uvnitř objektu nejsou dovoleny
žádné komunikační zařízení.
Návštěvní doba je
omezena na jednu hodinu.
Jsi v pořádku?
Je to těžká práce...
Ale přežiju to.
To o tebe se bojím.
Jsem v pořádku.
Oba jsme v pořádku.
- Aaron nám hodně pomáhá.
- Jeho jméno přede mnou nezmiňuj.
Máš zápal plic.
Pokusím se sehnat antibiotika.
Setři penězi.
Není to tak zlé.
Víš, proč nám kravaťáci říkají "švábi"?
Protože to přežijeme.
Tohle nepřežiješ.
Spočítala jsem si to.
S tím, co si účtují za byt a stravu,
plus úroky, a to, co dlužíme bance,
i kdybychom oba dva
pracovali 80 hodin týdně...
Dluh budeme splácet příštích 138 let.
Až budeš pryč, přijdou si pro mě
a potom až umřu já, vezmou si Thea.
Tohle je poprvé, co jsi přeju
abys nebyla tak chytrá.
Měla bych jít.
Slíbila jsem Theovi, že udělám večeři.
Jsi hodná dívka, Eleno.
Brzy zase přijdu, ano?
SOUČASNOST
- Vy jste nejbližší příbuzný Eleny
Marquezové?  - Co se jí stalo?
Víte, že podepsala smlouvu, ve které
souhlasila s utajením informací.
To tu budete jen stát
a nic mi neřeknete?
Takový je postup, pane.
Poskytněte mi nějaké informace a pak
můžeme probrat zaměstnancovo úmrtí.
Jak...
Trpěla?
Ne. Nic takového.
Ale budu potřebovat tu informaci.
Můžete identifikovat tohoto muže?
To je ten hajzl, kterej jí zničil život.
Chcete mi pomoct zničit jeho?
- A tentokrát pořádně a opatrně.
- Ano, Tino.
Pokud bych chtěl vypadat, jako po
pouliční bitce, tak bych jednu začal.
Proč jsi to udělal?
Aaron?
Máš pořádný koule, chlapče.
Zničil jsi její život kvůli
zatraceným 20 000 dolarům.
O čem to sakra mluvíš?
Ta věc s výměnou peněz?
O tom slyšel. Ale říkal jsem si,
že mi to určitě vynahradíš.
Z tohohle teď už ale
tak nadšený nejsem.
Chceš říct, že jsi nespálil náš obchod?
Proč bych to dělal? Miluju tacos.
Mimoto, právě se mnou uzavřela dohodu,
aby srovnala všechno, co mi dluží.
- Co udělala?
- Jo.
Kde si myslíš, že ty prachy sebrala?
Chci říct...
mohla prodat všechny své orgány.
Kurva!
Pro tentokrát ti odpustím,
protože si pamatuju, jaké to je
být očarovanej prvotřídní kočičkou.
Zatraceně, Rogere.
- Vezmi mě na místo určení.
- Směřuji do El Gordo Gustavo.
Lokalita je v současné době nepřístupná.
Díky, že jsi přišel.
Slyšel jsem, že jsi způsobila nepokoje.
Tak bych to nenazvala...
I když, možná že malé.
Vede se ti dobře?
Upřímně řečeno, už mi bylo líp.
Může za to Ben?
Ne... On je skvělý.
Víš jak to má s prací,
ale ne, je v pohodě.
To jen...
Už zase prožívám ty epizody.
Chodíš za svým terapeutem?
Dneska jsem skončila u dalšího.
Podívej, musím ti
něco říct, a je to něco, co...
Bože, cítím se směšně.
Lauro, ať je to cokoliv...
Od té doby...
co se to stalo,
Já...
Jsem ještě nebyla na druhé straně zdi.
Ani jednou.
Celých 8 let?
To je v pořádku.
Věř mi, že není o co stát.
To mi bohužel moc nepomáhá,
pořád se cítím jako vězeň.
To je v pořádku, Lauro.
Jsi v pořádku.
Viděl jsi spoustu věcí...
Ve válce, v práci...
Ano.
Ale nepotřebuješ chodit na terapii.
Něco dělat a něco potřebovat
jsou dvě rozdílné věci.
Takže ses s tím prostě vyrovnal.
Jak?
Nevyrovnal...
Ne úplně.
Během válek o ropu
jsem velel jednomu chlapíkovi.
Byl chytrej, rychlej.
Rozuměl strategii jako nikdo,
koho jsem kdy viděl.
Nejsem pyšný člověk.
Poznám, když je někdo
chytřejší než já a ten kluk byl,
takže jsme na něj spoléhal
čím dál tím víc.
Nadřízení plánovali razii
na rafinerii u Kapského Města.
Byl jsem proti,
tak jsem se zeptal toho
výjimečného kluka...
Řekl mi, že to můžeme zvládnout.
Věděl přesně, kde budou.
Tak jsem souhlasil.
Věřil jsem jeho úsudku
více než svému vlastnímu.
Napochodovali jsme tam...
A pak na nás tvrdě zaútočili.
Za tři minuty jsem
ztratil dva tisíce mužů.
Ježiši.
Když jsem tam ležel, krvácející,
uviděl jsem ho tam...
S povstalci.
Poslali ho, aby získal naši
důvěru a zničil nás zevnitř.
A já ho to nechal udělat.
Sakra, pomohl jsem mu s tím.
Nebyla to tvoje chyba.
Ani to, co se stalo tobě.
Nepřipadá mi to tak.
Nikdy nebude.
Musíš se rozhodnout.
Necháš jednu hříčku osudu,
aby rozhodla, kým jsi?
Tati, na něco jsem přišel...
Bože, tohle jí zničí.
Zničí to Elizabeth Kraussovou.
Potřebuju už jen
poslední díl skládačky
a pak půjdeme za radou
a řekneme jim, co jsem našel.
Zavolej mi, hned jak to půjde.
Nazdar... Aarone.
Nějaká těhotenství? Potraty?
Ne.
Počet sexuálních partnerů?
- Jeden.
- Doufám, že za to stál.
Za pannu se platí o 30 % více.
Pane Brownstone!
Negativní na pohlavně
přenosné nemoci a parazity,
a byla očkována na všechno.
Standartní smlouva na dvacet let.
Obvyklé zřeknutí se odpovědnosti.
Dnes vám mohu nabídnout
za podpis tento bonus
a na konci vaší smlouvy
výplatu v této výši.
A bude můj otec propušten hned?
Můžeme ho dostat ven do jedné hodiny.
Všechny peníze půjdou
jemu a mému bratrovi.
Kromě vašeho dluhu bance, ano.
Musíte jen podepsat.
Eleno! Počkej!
- Eleno!  - Dívky jako my
jsou ty šťastnější, Eleno.
Máme, co nabídnout.
Jestli to podepíšeš,
vzdáš se tím úplně všeho...
Tvé svobody, tvých práv i jména.
Řekněte jí to!
Paní Marquezová byla plně informována.
Řekli ti taky to, že se
staneš majetkem Spigy?
Dej mi týden.
Najdu jiné řešení.
Aarone, můj otec bude do týdne mrtvý.
Eleno, nedělej to! Ne!
Aarone!
Poslouchej mě...
Jestli mě miluješ, udělej jednu věc...
Zapomeň na mě.
Proto mám úspěšnost přes 90 %.
Ten požár...
To jste udělala vy?
Zničila jste náš život
kvůli posraný provizi?
Nazdar...
Aarone.
- Rogere, není to tak,
jak si myslíš.  - Co?
To, že jsi chudák z uprchlického tábora,
který předstíral, že je ze Zelené zóny?
Že jsi lhal každému,
koho jsi kdy potkal?
Která část toho, co jsem právě řekl,
není pravda?
Vždycky jsem věděl,
že ten tvůj život jsou jen kecy,
ale vyrůstat tady, se všema
těma feťákama a kurvama?
Je k neuvěření, že umíš jíst
s vidličkou a nožem.
Můžu ti dát to, co chceš.
Opravdu?
Řeknu Elizabeth, že to místo nechci,
a přesvědčím ji, aby tě povýšila.
Čekáš, že uvěřím, že máš takový vliv?
Je moje tchyně.
Laura a já jí dáme její první vnouče.
Ty se každý den díváš své ženě
do očí a lžeš jí a já ti mám věřit?
Víš všechno, Rogere.
Nechci to dělat, skončil jsem.
Potřebuju jen jedno.
Dostaň mě do Arcadie.
Nemůžu ji tam nechat umřít.
Rogere...
Máme dohodu?
Jistě.
Dostaň mě do Arcadie.
Nemůžu ji tam nechat umřít.
Nazdar... Aarone.
- Rogere, není to tak,
jak si myslíš.  - Co?
To, že jsi chudák z uprchlického tábora,
který předstíral, že je ze Zelené zóny?
Že jsi lhal každému,
koho jsi kdy potkal?
Která část toho, co jsem právě řekl,
není pravda?
Vždycky jsem věděl,
že ten tvůj život jsou jen kecy,
ale vyrůstat tady, se všema
těma feťákama a kurvama?
Je k neuvěření, že umíš jíst
s vidličkou a nožem.
- Můžu ti dát to, co chceš.
- Opravdu?
Řeknu Elizabeth, že to místo nechci,
a přesvědčím ji, aby tě povýšila.
Čekáš, že uvěřím, že máš takový vliv?
Je moje tchyně.
Všechno zničíš.
Ty se každý den díváš své ženě...
Nemůžu tě nechat ublížit mojí rodině.
Víš všechno, Rogere.
Nechci to dělat, skončil jsem.
Potřebuju jen jedno.
Dostaň mě do Arcadie.
Nemůžu ji tam nechat umřít.
- Máme dohodu?
- Jistě.
- Rogere, není to tak, jak si myslíš.
- Co?    - Ne!
...který předstíral,
že je ze Zelené zóny?
Že jsi lhal každému,
koho jsi kdy potkal?
Která část toho, co jsem právě řekl,
není pravda?
Ne! Ne!
Aarone?
Do prdele.
Co se stalo?
Zjistil, kdo jsem byl.
Neměl jsem na výběr.
Všechno, co dělám...
je kvůli Eleně.
Víš to, že jo?
O tohle se musíme postarat.
Co s ním uděláme?
Změnil jsem sledování polohy tak, aby
ukázala, že Roger zastavil někde jinde.
Dal jsem jeho autu falešné SyslD.
Teď je to duch.
- Vezmi si tohle.
- Proč?
Protože to budeme potřebovat.
- Kam jsi ho poslal?
- Na jih.
Jakmile dorazí do prachem zničených
států, nebude tam žádná policie.
Auto očešou a tělo někde pohodí.
Pokud bude svítit slunce,
energie mu vystačí až k Mexické zdi.
Pustil jsem vytápění.
Až ho najdou, bude k nepoznání.
Viděl jsem ji, Theo.
- Cože?
- Elenu.
- Ty jsi ji viděl?
- Byl jsem od ní tak pět metrů...
- V hotelu. Já...
- Proč jsi ji sakra nevzal?
- Nemohl jsem.  - Proč ne?
- Myslíš, že jsem ji mohl jen tak vzít?
I kdybych prošel
přes ochranku, co potom?
Našli by nás, Theo.
Nemáme kam utéct, kde se ukrýt.
Musíme myslet dlouhodobě.
A teď, s tím tělem a hodinkami...
Tohle všechno nám pomůže.
Mám plán, Theo. Musíš mi věřit.
Ty jsi opravdu zmrd, Aarone.
Já vím.
Jak ses proplížil přes stráž dole?
Řekl jsem jim, že jsem tvůj otec.
Řekl jsi jim taky,
že tě tady nechci vidět?
- Theo, Elena je mrtvá.
- Ne, není.
Ne, není mrtvá.
Aaron ji zabil.
Aaron by jí nikdy neublížil.
- Všechno zničil.
- Ty jsi všechno zničil.
Moje sestra se pro tebe vzdala
svého života a co jsi udělal ty?
Ty jsi jen chlastal a na mě se vysral.
Byl jsem jen dítě.
Ráno ať jsi pryč.
Theo, prosím, můj synu.
Theo, jsem tvůj otec.
Theo...
Nějaká krčma v Červené zóně.
Celé oddělení je připité.
Šéf zrovna nechal 10 táců
v zápasu v kleci.
Víš, že já tyhle věci nesnáším.
Jak to půjde, vypadnu.
Jsi nejlepší.
Dobře, dej za mě berušce pusu.
Přijedu, jak jen to půjde.
Jak to jde?
Můžu dostat, whisky?
To je šílený.
- Hej! Hej!
- Reede...
- Aarone?
- Dlouho jsme se neviděli, Reede.
Hej, ne tak nahlas.
- Teď se jmenuju Hendrick.
- Co to máš na sobě?
- To je pravé hedvábí?
- Hej...
Jak se ti to povedlo?
Podvod s povolením?
Jak jsi vymazal své kriminální záznamy?
- Žádný povolení. Jsem kravaťák,
a nemůžu tě...  - Co že jsi?
Tohle byla tvá zadní vrátka?
Když jsi říkal, že jdeš na lepší
místo, myslel jsem... třeba Winnipeg.
Ale ty ses dostal přes zeď.
Měl jsem štěstí.
Jo?
To máš super.
Nechals mě v tom zasraným
uprchlickým táboře.
Ve chvíli, kdy jsem využil
ten hack, ho opravili.
- Ani jsem nevěděl, jestli to
bude fungovat. - Ale fungovalo.
Aarone, mám teď rodinu.
Pokud společnost zjistí,
odkud pocházím...
Tvoje tajemství je u mě v bezpečí.
Díky.
- Pokud potřebuješ peníze...  - Ne.
- Nebo recept na léky. - Potřebuju...
abys znova tahle zadní vrátka otevřel...
a nechat mě projít.
Dlužíš mi to.
Nemyslíš?
Vymazal jsi svůj DNA profil
z FEMA databáze?
Myslím, že FEMA teď neví,
která bije, ale ano.
A co ty tvoje kriminální záznamy?
Přišil jsem je násilníkovi
ve Walnut Hill.
Tohle není žádná tvoje rošťárna.
Společnosti lidi popravují
za mnohem méně než za tohle.
- Říkají tomu "Ukončení smlouvy".
- Budu opatrný.
Abys byl v bezpečí, pamatuj, že tihle
kravaťáci se starají jenom o sebe.
Jak je jejích dům velký,
ve kterém patře je jejich kancelář.
Drž se při zemi, a měj malé cíle,
a můžeš se skoro stát neviditelným.
Budeš mít lepší život,
než jaký sis kdy představil.
- Nestačí to?
- Bez Eleny ne.
Do toho. Vyber si jméno.
Řekni své jméno, chlapče.
Ben Larson.
Znovu.
Dobře.
Brzy ti ani nepřijde,
že jsi kdy byl někdo jiný.
Překlad: 227petr, k0sh3es, Johnny1102
Korekce: Albus, Dark'n'Twisty
www.edna.cz/incorporated